a) hyperlink - użytkownik klika na link w przeglądarce
co powoduje wysłanie żądania HTTP GET, aby pobrać
nową stronę.

b) POST między stronami - formularz na stronie X 
wysyła dane do strony Y. Użytkowni wypełnia formularz
wysyła żądanie POST, które zawiera dane formularza.
Przeglądarka przenosi użytkownika do strony Y, która
odbiera i przetwarza dane.

c) Response.Redirect na serwerze - Serwer wysyła
odpowiedź do przeglądarki z kodem 302 i nowym adresem
URL, do którego przeglądarka ma się przekierować.
Przeglądarka otrzymuje nowy URL i automatycznie
wysyła nowe żądanie GET.

d) Server.Transfer na serwerze - serwer transferuje
wykonanie do innej strony w ramach tego samego
żądania HTTP, nie zmieniając adresu URL.