Multitenant Application - podejście multitenant to architektura aplikacji webowej,
w której z tej samej fizycznej aplikacji korzysta wielu niezależnych "klientów"
(rozumianych jako "właściciele witryn"). Tworząc nową witrynę na serwerze duplikuje się
instalacje aplikacji to jest słabe.

Dwie możliwości na multitenancy:
1. Jedna witryna + wiele nagłówków hosta (nazwa instancji jako część nazwy nagłówka hosta)
 http://www.app.com - http://klient1.app.com, http://klient2.app2.com itd;

2. Jedna witryna + jeden nagłówek hosta + różne segmenty klientów w adresie
(nazwa instancji jako segment adresu żądania)
 http://www.app.com/klient1/strona.aspx oraz http://www.app.com/klient2/strona.aspx

2 wersja lepsza - możliwe do wykonania dzięki mechanizmowi routingu