Czym różni się serwer deweloperski(IIS Express) od serwera produkcyjnego(IIS)?

Różnice między IIS Express a IIS
IIS Express działa jak działa przeglądarka a IIS zawsze (ISS Express light)

Gdy serwer deweloperski i produkcyjny są na tej samej maszynie to najwygodniej
użyć File System.

Na zdalny serwer produkcyjny - FTP, ale nie obsługuje automatycznej konfiguracji
 bazy danych ani zaawansowanego zarządzania aplikacjami.

IIS Express (serwer deweloperski):
1.Lżejszy, przeznaczony głównie do użytku lokalnego
 podczas procesu programowania.
2.Domyślnie uruchamiany tylko dla jednego użytkownika
 (nie wymaga praw administratora).
3.Łatwiejszy w konfiguracji, działa z projektami w Visual Studio
bez większych problemów.
4.Nie obsługuje zaawansowanych funkcji, takich jak farmy serwerów,
 pełna integracja z Active Directory czy zaawansowane zarządzanie ruchem.

IIS (serwer produkcyjny):
1. To pełnoprawny serwer internetowy, używany na środowiskach produkcyjnych,
 oferujący znacznie więcej funkcji.
2. Obsługuje farmy serwerów, duże wolumeny ruchu,
 zaawansowane zabezpieczenia, logowanie i monitorowanie.
3. Wymaga więcej zasobów oraz uprawnień administracyjnych
 do instalacji i konfiguracji.
4.Obsługuje wiele domen i zaawansowane scenariusze
 zarządzania stronami internetowymi.